
Hallo Leute,

Ich habe mir eine kleine Website mit meinen Gedichten und Zeichnungen erstellen wollen, merkte aber rasch dass ich nur über kärgliche Kentnisse der heutigen html Struktur verfüge um es mir entsprechend richtig/zeitgemäss nieder schreiben zu können. Da nun aber etwas sich nicht versuchen wollen, bloss weil man es sich nicht ordentlich machen könnte, weniger erfüllend sein dürfte wie ersteres, schrieb ich es mir also, ein bisschen wagemutig wohl, so gut es eben ging trotzdem hin. Nun ist es mir aber klar geworden, dass jemand der das übertragen, speichern, verschieben und anzeigen von binären Daten richtigerweise erlernt und verstanden hat, sich dann so mit diesem Wissen ganz unbeschwert durch digitale Strukturen, sowie alle Betriebs systeme, wie auch auf allen käuflich' oder selbst zusammen gebauten Rechnern entsprechend sorglos' bewegen kann, über diesen meinen wohl eher hilflosen html code, nur zu recht schmunzeln dürfte oder vielleicht auch nur staunen, weshalb sich denn jemand dies so unnötig kompliziert zusammen schreiben wöllte. Die Antwort ist schlicht, ich kann es einfach nicht besser, korrekter, stimmiger. So will ich mich jetzt auch nicht lange darüber schämen wollen, ein bisschen schon, da ein aufgeräumterer Code mit z.B. nur einer Index Datei, die Maschienen der Besucher ja weniger lasten, so auch die Ladezeiten verkürzen würde. Da aber das sichtbare Ergebnis uns mehr zählt wie der Code der es ihm ermöglicht sich darzustellen, die Oberflächen für uns so auch einigermassen O.K. sind, werde ich mir die noch verbleibende Zeit, wegen den oben erwähnten Gründen, sinnigerweise klüger, eigentlich auch lieber, mit schreiben & malen der meinen Gedanken verbringen wollen. Traurig genug dass ich schon über 5 Monate hinweg, täglich mehrere Stunden, an den 10 Index Dateien und der Vorbereitung deren Inhalte mich rum mühen wollte, wo doch ein professioneller Coder/in wohl in wenigen Tagen/Stunden Gleiches mit einer bestimmt beneidenswerten Leichtigkeit sich erledigt hätte. Bin mir auch nicht sicher ob so was überhaupt auf Github gehört, aber so ich es mit den meinen kargen Englisch kentnissen richtig verstanden habe darf es dies schon auch. Ein korrektes Repository habe ich leider auch noch nicht hin bekommen, bleibe aber dran und bin bemüht es doch noch bald zu schaffen. Muss mir erst wohl die Anleitungen ins deutsche übersetzen, um es zu kapieren. Ich hoffe trotz des vorhin beschriebenen Elend's wollen einige von Euch, mit ihren Kindern oder auch alleine, mit den Bildern & Gedichten sich ein paar hübsch' frohe eigene Augenblicke durch's Leben schaffen. Denn die sind's nur die bestand haben durch Raum und Zeit, durch's Leben und danach erst recht. Und wegen den Satz zeichen fehlern in den Gedichten, brauchen wir erst gar nicht reden, ehrlich.. geschenkt. Also Leute, bleibt neugierig & froh, ehrlich und so, Lieb Gruss - Mario 
